die welt zeigt mir gegrüßt ich bin der
held der steine in frankfurt am main im
herzen von europa meine wunderbaren
kleinen lädchen an einem fantastischen
tag und schaut man sich euch mitgebracht
habe richtig harry potters im jahr 20 22
und machen um ein bisschen weiter
richtig wehren uns ja nur das gruselige
zaubereiministerium bisher angeschaut
aber jetzt haben wir tranken flügel
richtig wir haben
sie ihre rettung und wir haben den
ungarischen horn schweins genauso ist es
76 376 4 0 1 und 40 sechster sind sie
deswegen habe ich diese eigentlich
überhaupt nicht zusammenpassen dann
selbst ausgesucht richtig sie kosten
alle 50 euro und habe ich 100 wir doch
schon mal da sind bereits quasi dieses
set ist ein wenig älteres vom anfang des
jahres die kann jetzt im sommer dazu
wenn ich schon mal 36 habe die quasi
zeitgleich auf dem markt zumindest sind
dann aus der gleichen serie
dann können sie auch mal nehmen
bestellen oder und gucken was wir haben
und vielleicht seid ihr ja mit dem
budget nicht wie lego denkt komplett
unabhängig und 1000 euro 50 euro mehr
egal sondern ihr denkmal wofür ich mein
geld ausgeben
können wir das doch mal so einen kleinen
internen vergleichen oder ich dachte mir
auch das doch super ist denn auch drei
sehr unterschiedliche herangehensweisen
an 50 euro und ihr könnt mit sicherheit
euren favoriten sehr zyklisch
herauspicken sagte mir einer bescheid
wir haben an zwei davon live gebaut
gestern auf twitter und dazu noch damit
aus büro lässt kommt am wochenende und
den habe ich jetzt noch mal gebaut hier
den krankenhaus flügel oder kranken
flügel was auch immer das ding heißt und
jetzt haben wir uns noch mal richtig
hier die boxen abenteuer und so weiter
ich weiß wir müssen uns von nichts
fürchten da ist nichts zu sehen oder für
die rückseite von haus ist es ist nichts
los auf den boxen da nur eine kurze info
für euch 333 teile 667 teile 490 teile
warum die unterschiede
auch fragt euren lego abgeordneten in
der nachbarschaft es ergibt keinen sinn
aber das macht ihr nichts ihr müsst sie
ja nicht kaufen wenn es euch nicht
gefällt ich weiß natürlich wenn jetzt
wieder
50 euro wen interessiert das denn ja wir
sind ja bei lego nix für geringverdiener
und so geld ihr kennt die lego sprüche
ja
ich finde 50 euro sind eine menge geld
für so was also vor allem da wir den
markt mittlerweile kennen und wir wissen
was man für 50 euro sonst so bekommt 50
euro sind eine menge damit kann man viel
machen
und ich denke es lohnt sich durchaus
meinen blick darauf zu werfen auch wenn
wir reduzierte markt mindestens 30
prozent runter bei den großen ketten
mindestens 30 prozent momentan wir
hatten ja gerade
oder haben gerade
wir haben es mit über 50% rabatt von
lego bei amazon und auch natürlich bei
den anderen mitziehen müssen also ihr
bekommt das natürlich auch für 30 und
drunter ja der händler zahl durch halte
zwar noch höherer arbeit ist nicht euer
problem der händler selbst schuld wenn
das macht also von daher
natürlich bekommt jetzt günstiger aber
trotzdem lego 50 euro auf und es gibt
bestimmt ein paar arme menschen diese
auch tatsächlich für diesen preis kaufen
und deswegen wollen wir möchte ich euch
mal zeigen was die da als gegenwert
bekommen haben guck mir erst mal so dass
hier ist aus der sculptures serie
gehört zu den anderen flattr fielen die
ist ja von harry potter gibt sind ein
bisschen teurer geworden natürlich bei
40 lag man eigentlich jetzt immer bei 50
aber das verwundert uns nicht mehr ist
aber keine preiswert schlimmer 50
gekostet deswegen gelte es ist ja die
erste preiserhöhung von legen sonst sind
die sätze niedriger
das hier wie gesagt dass das neueste
jetzt ich habe wirklich warm hat schon
gesagt
nein ich habe mich gerade über den
offenen rahmen hier und hab gedacht also
das sieht ja hässlich aus es ist so
geplant
dass wir wie gesagt ist das neueste
exemplar ich hab's gebaut ich war
einigermaßen fassungslos und
ihr wisst aus welchem film das genau
kommt ihr habt mir gestern ich als
ehrenvorsitzender fanclubs hat mir
natürlich den weisheit natürlich massiv
am start aber ihr habt mir relativ viele
sachen auch erklärt dafür bin ich sehr
dankbar warum das alles so ist was
dieser ungarische konstanz ich habe dann
auch verstanden dass hier vorne der
harry drankommen vale mit dem kämpft in
einer szene habt ihr mir gesagt in einem
film
und ja ich gucke mir ihr habt mir auch
gesagt dass die späteren filme besser
werden und dass sich der sache noch mal
eine chance geben sollte ich denke noch
mal darüber nach die ersten zwei war
nicht gut aber wir gucken mal nicht mein
geschmack macht ja nichts wenn ihr
freude auf es ist ein fest er bekommt
mal was wir so machen können ich messe
einmal kurz ab damit sie wissen worüber
sprechen natürlich sind aufkleber da war
ja dass ich jetzt hier ist nichts mit
also mit einer vollendung gemacht dass
wir davon ausgehen können dass hier
jemand für das geld nie gegeben hätte
das ist nicht der fall wir haben hier
auffällige prints dabei aus der 75 94 8
kennt das auch das aus den uhrenturm das
ist die uhr
aber da zumindest das ziffernblatt noch
mal ran ich vergesse dass in letzter
zeit gerne das hightech features ich
nehme die treppe mit weil wir recht
gnädig sind das sind knapp 24 cm in der
höhe sind 33 cm und in der tiefe gut
wenn wir die tür wieder mit die treppe
wieder mitnehmen kommen wir auf zehn
zentimeter ohne treppe sind sechs der
ungarn
erstreckt sich auf einer länge von also
50 cm mit knecht er selbst bis 45
19 und die breite nur mal gucken wir
wiesen feature krasser als jedes technik
tatsächlich krasser als jedes technik
modell vor allem auch so von der
umsetzung auch schon so 142 cm
respektables platte wie
und hier drüben sind wir bei knapp 20 cm
höhe 25 cm tiefe so 10 10 11 cm bautiefe
tatsächlich nicht nicht so treffern
nicht so eine treppe an der seite so
eine echte bautiefe das guck mal ich hab
mir die kamera gelegt also das bild fast
gut egal wir kriegen das alles gut hin
wir haben natürlich ihren sagt
ersatzteile dabei ist klar wir haben
hier immer solche gläser fließen dabei
wir haben die stöckchen von den
leuten dabei und alles was einmal eins
ist das ist ja die alte regel alles was
einmal 1 groß ist ist als extra teil
nochmal beigelegt dann haben wir die
figuren und das hier ist quasi mit gold
nicht aufzuwiegen ganz offensichtlich
anscheinend würde ich sagen
ich kann es nicht nachvollziehen aber
das ist ein schnabel iges flattr galopp
ich hoffe ihr findet super
ob ich wirklich weil wenn ihr das set
also deswegen kaufte ihr
hobby ist es super
jetzt muss ich mal gucken wir sind ich
muss das ja richtig machen wir sind
jetzt hier nun das ist die
medienbranche ist das genau und dann
haben wir die klassiker natürlich die
kenne ich dass harry und erwarte von
genau und haben einen richtig die haben
auch direkt nochmal dabei was ich ein
bisschen bitter findet bei zu setzen sie
direkt gleichzeitig muss man nicht hier
drüben ein bisschen da gemacht egal ist
auf jeden fall da
genau das sind die mittel großen figuren
auch schon mit knick ja nicht die ganz
klein hier drüben sind die ganz kleinen
figuren also das sind jetzt die figuren
aus dem kranken flügel das ist der harry
auch vom ungarischen ja
und das sind die drei noch mal meine
noch mal harry und das ist der series
oder
so
und genau die haben die kurzen beine
also ja ja nie gesteht motiv an enea
alles vereint alles fein alles fand die
haben alle die beine dass man sich
richtig bewegen kann das sind diesem
medium bei genau die richtigen und er
hat auch ein bisschen an den beinen ein
bisschen der print noch dran damit sich
da irgendwas tut
und irgendwie sind die figuren
und hier
super eule die finde ich weltklasse ich
mag die in diesem land bald auch die
kommt auch vor in dem harry potter fan
koffer den ich euch ja auch vorgestellt
ganz genau das zweite mal dabei sie hat
hier dieses
kopfbedeckung sting
das kann ich ganz gut
haare und das kopfbedeckung sting alles
dabei
schafft die figuren sind großartig
jetzt haben wir
sehr unterschiedliche herangehensweisen
nochmal an die 50 euro hier haben wir
sehr viele teile fangen wir mit dem mann
oder ich fand den super er hat eine ganz
wichtige funktion
da kommt hier nämlich was und es ist
[Musik]
und
es ist ein doppel sound gerät und das
finde ich großartig und hiermit diese
kurbel und den deckel kurbeln und damit
wird geflattert
in der von den anderen auch jetzt genau
das gleiche natürlich noch
wir sind generell mit relativ wenig
fehlfarben verseucht worden das liegt
bei den beiden fallen daran dass sie so
dünn sind dass man keine verbergen kann
hier drin haben es natürlich ein paar 1
geschafft aber tatsächlich das gute an
dem ergebnis ist das wenn man sich das
vieh so anguckt man sieht ein paar rote
pins und so weiter aber es ist
tatsächlich also für den achsen die
gucken halt hier überall raus wenn
natürlich und schwarz also schön gewesen
ich weiß nicht wozu man sieht es sind
hier in super an dem an dem set sind die
teile in die akten und auch intern das
ist schon mal sehr großartig hier
fordern wir mal kurzweilig soll ich
damit die ganze richtung kamera das hier
ist dieser dieser wesen der aufgesetzt
wird klassische wesen ja alles fein und
das hier ist so ein paar wir sprechen
wir mal drüber über
die speziellen teil die interessieren
mich einsetze immer sehr und dann gucke
ich was das ist und was das vielleicht
für besondere teile waren und dann freue
ich mich dass ein teil finde was ich
kannte aus dem alten setups lange nicht
mehr gesehen über diese geschichten und
diese elemente ist eines davon ich weiß
es kam dann in der 10 2 2 1
dem execute superstar destroyer da war
das natürlich ein riesenthema da kam das
und das war ein highlight und das kam
dann 78 jahre nicht mehr in keinem set
und der super sternzerstörer war ja auch
schon exklusiv etwas als als ich als
händler nie bekommen habe und es war
immer ein großes problem und deswegen
erwähnt ich viele sachen nicht mehr weit
dieses teil jetzt ihr könnt ihr mal bei
klink reingehen euch das element
anschauen früher war das da es kam aber
2005 damals 2007 damals 2011 das war's
mittlerweile kommt dieses hätte dieses
teil in weiß ich nicht zehn setzt pro
jahr aus es liegt natürlich daran dass
lego damals 206 pro jahr aus gebracht
hat mit durchschnittlich wahrscheinlich
so 200 teilen und heute bringen sie im
jahr 1906 mit durchschnittlich 800
teilen und deswegen kommt alles überall
vor es ist ein riesen highlight wenn man
einen teil selten ist haben wir hier
aber tatsächlich hat und deswegen
erwähne ich das nicht mehr jedes jahr
quasi aber es ist immer noch im war
jedoch immer gesagt super da ist dies
teil drin ja es ist wirklich immer noch
drin ist ein und das ist für für manche
noch interessant aber es ist es wird
gewöhnlich das des problems nutzt sich
ein bisschen ab das ist konzept von
christoph
so also wie gesagt wie haben die
funktion wir haben hier die die die
große flamme kennt die normalerweise in
roth klare sache wir haben viel getan
und wir haben was ich sagen wollte
technik elementen daten zum beispiel
hier diese kleinen die kleinen achsen
mit mit dann ein knüppel drauf der
knüppel ist dafür da um das stofftier
das stoffteil zu befestigen das kennt
ihr das ist ein klassik klassiker in der
lego welt wenn wir hier unten auch diese
hainchen die kennt ihr von den wikinger
helm die aus irgendeinem grund wellige
haare haben und von den ochsen die haben
wir jetzt hier auch mal haben wir auch
dabei sind die haben wir dann weiß
setzten sich intern dabei das natürliche
elemente weil sie selten sind noch aber
sind natürlich keine teuren elemente
werden auch günstiger wenn sie noch
häufiger vorkommen werden wir ganz viel
gestaffelt ganz viel geld drauf das ist
klar wir haben hier was ich ihnen ein
bisschen wir haben hier in die akten
dieses laufs das sind in workshops ist
es relativ viele akten überhaupt
untergebracht und da kennt es keine
farbe in der es alles gibt schon
wenn es ganz gut ich freue mich über die
zwei mal sechs fliese die läge ja auch
endlich übernommen das sind zwar mehr
fließen ich freue mich über die zwei mal
sechs und die sich an der seite die lego
ja auch übernommen hat das eine gute die
brauchen wir auch wenn mich ein metallic
goldenes ei das ist eine schöne
angelegenheit um dieses ei habt ihr mir
gesagt dinge ist bei diesem set
prinzipiell wir haben hier natürlich die
möglichkeit zu bewegen wie regenfällen
bäume und hier dann hierhin jazz und
hier hinten auch wieder weitere boltons
und wir haben damit kann man auch
schaut man sich auch nur unter bewegen
doch oben runter geht kann man ein
bisschen bewegen schnabel auf schnabel
zu machen schwachen start
also genau und würdest du an und man
kann ankurbeln und hingestellt ist vom
bauch hier auf jeden fall wesentlich
aufwendiger als natürlich die beiden
klar wiederholen sich die flügel also
alles ist exakt gespiegelt aber es ist
ein stabiler bau wenn euch hier sieht
man noch mal die klubs die in waltrop
sonntag 1 wenn euch das irgendwie an
spricht von der vom design her und er
sagt dann super als ich hier finde ich
kann man jetzt auch nicht wirklich
also eine konstruktion würde ich gar
nichts aussetzen es hat alles
funktioniert
ich bin kein freund von den ganzen bau
johanns aber das ist halt natürlich kann
man nicht wirklich ändern und dieses
ganze krallen gebaut ist nicht meins
die teile sind gut die konstruktion
funktioniert sauber und wenn das mit
rabatt ist glaube ich es ist ein set
ich glaube das passt ja also das würde
ich jetzt mal so in der also momentan
würde ich sagen für 50 euro bei lego
will ich sagen jetzt ist natürlich
ziemlich viel geld für sehr viele kleine
teile sind aber immerhin relativ viele
teile sind trotzdem sehr viele kleine
teile dabei auch kleine käse hecken und
zum käse aber
trotzdem kann man sagen okay ich das
nehmen wir mal so als
als
norm
und damit der spaß größer ist gucken uns
das set an
und ich habe dafür dass falsche scheu
dann aber eigentlich auch nicht bin
ruhiger fahren aber das hätte
das lässt ein ins lenkrad beißen jetzt
mal jetzt mal einfach mal unter uns ja
wir haben drei figuren dabei muss ich
sagen also meine und
das ist standard figuren weg damit dann
hast ein sirius dabei okay den gab es in
varianten schon arbeiten natürlich mit
dem angepinselt dingen mit brust haut
raus und so ok ist was was man
vielleicht steht man drauf
dann habt ihr das schnabeltier
okay
und das hier und jetzt schaut mal
wirklich drauf was das ist
highlight der sets sind hier vorne die
ecken in sand grün
für 50 euro
es ist einfach ihr kauft drei figuren
mit dem vieh das ist es und ihr bekommt
aus für seinen sack teile dazu
wären geringe nicht also ich wüsste ich
wüsste nicht was weglassen kann es ohne
dass es einfach sein denn sich
zusammenbricht das ist das minimum was
man machen kann um das volumen zu
erreichen weniger teile wären nicht
möglich gewesen ich bin mir halt ich
sicher und ich zeige euch gleich mal
also nochmal die details im bau aber es
ist ist es wirklich
ich weiß nicht wie lange ich gebraucht
habe ich glaube ich habe nach halb zwölf
gesagt ach komm bombe noch 1
schaut aber schoppmann was was soll denn
ich hier auch sein wir haben unten so
ein dreieck wir haben oben so ein
dreieck und dazwischen haben wir diese
da ihr seht ja das ist ein rahmen
element da ist oben in brig drüber
gesetzt ich guck mal da war beste brig
und vorne ist das lob
das war's
das ist es ihr baut es in zwei minuten
das element
das geht auch nicht dass das das geht
das geht einfach nicht dass natürlich
kann man sowas entwerfen und hat
wirklich super sport amish einfach so
hinstellen das ist in ordnung aber dass
keine 50 euro für aufrufen
besagt dass mal nacheinander
gar nicht teile menge messe teile menge
ist immer so eine sache klar kann man
sagen weil vergleichbaren häusern wenn
man ein modell a building und ein
anderes modell berlin hat dann ergibt
ein teile vergleich sind ein technik
modell noch ein technik modell ergibt
teile vergleich sind vor allem wenn das
eine also wenn beide auch motorisiert
sind oder eben nicht und so weiter und
so fort und das hier ist also dass hier
wie gesagt mit 700 teilen zudem hier mit
33 76 das ist schwierig zu vergleichen
aber wir können ja gleich das hier und
das hier uns anschauen und das hier hat
auch über 30 prozent mehr teil und das
wird wirklich zu vergleichen und dann
hier drüben also ist einfach noch mal
das gleiche ja also dann seid ihr schon
bei vier minuten bauzeit
ich glaube ich beim längsten viele
figuren geworden
dann habt ihr das hier auch hier biete
auch einen kurs mit verstand drauf
gucken was wir was für gebaut wird
ein element ein element und ich finde
immer noch enorm hässlich dann wenn ich
hier die russen drauf gesetzt hier bist
geschafft die beiden mit loch zu
vergessen links noch rechts das hat
glaube ich am längsten gedauert eine
konstruktion von dem link unten ist ein
ding von oben ist das und hier drin sind
einmal 13 brix und so läuft die leiter
drei minuten bauzeit mit fehler 4
und danach der jenes
ich würde sagen dass noch die schönste
element von allem
ja ich sage ich einfach mal so ist
erstmal so dass die schönste von 1
haben sich richtig mühe gegeben
und das hier das ist das schönste wird
auf das hier gesetzt ihr seht dass das
abgerundet ist das ist kantig und dann
sieht es so aus
sogar das loch dass man ihn auch sieht
dass man hier rein gucken kann ihr seht
da drin vielleicht mein finger
vielleicht auch nicht ich kann durch das
loch durchgucken ihnen die kamera
es ist so hart lieblos das ist wirklich
das ist das ist beeindruckend und man
kann auch hier zwischendurch gucken weil
das hier sehr knapp gebaut ist und diese
elemente auch sehr dünn ich weiß nicht
ob da noch ein bisschen material spart
oder so aber diese spalte ich hier
zwischen diesen paneelen denn die sind
sichtbar ich gegen sie sich wahnsinnig
ist es einfach ist einfach ein schönes
macht es gibt kein luxuriöses premium
gefühl in irgendeiner form und oben wir
dann diese kleine kabine das ist das
einzig massive an dem ganzen dinge das
war s für eine 50 euro
freundlich und wirklich mit viel
entgegenkommen
24 99 in der lego welt nicht dass es das
wert sei
24 99
29 99
mit den figuren natürlich
das war es bei drei figuren a 10 euro
sollten drin sein
also eine figur prozent eur 29 99 asset
drei figuren passt das wäre akzeptabel
29 99
kein cent mehr
gruselig das denkt es ist einfach kusel
und vor allem der punkt es ist ja es ist
lieblos gemacht dass immer von lego
gewohnt ist es so wenig wie möglich
davon läge auch gewohnt aber das ist für
29 99 dann dann sagt man das ist halt
lego premium-marke man zahlt viel man
kriegt wenig und es ist ein bisschen
lieblos das kennen wir aber
49 99 schießt den vogel ab gute güte in
nicht nur ordnung schlicht und
ergreifend einfach nicht in ordnung ist
mir wurscht ob lego was nur noch für
reiche ist oder so das ist einfach dass
es nicht okay und auch jemand der viel
geld hat hat möglicherweise manche von
denen dafür gearbeitet und die überlegen
sich dann dass sie dafür gearbeitet
haben und dafür sollen sie es ausgeben
und dann überlegt man sich was 50 euro
in der welt wirklich wert sind und dann
kommt auf ganz andere ideen aber so weit
will ich ja gar nicht gehen ich will dir
einfach übergehen in der lego welt sogar
ist das peinlich nochmals kurz
und dann kommt jetzt im kranken flügel
gleich herr preis sogar derselbe
und eine figur mehr
ja hier zum beispiel figur sogar mit mit
kopf und so ja alles dabei fluffy auch
kleines theater viel
ich will die immer noch sagen dass 50
euro wirklich wirklich hoch gegriffen
sind für diese kleinigkeit hier ja
aber gegen das und jetzt kommt nämlich
der punkt das ding ist auch klein es ist
wesentlich tiefer schon mal als das ist
schon mal ein großer punkt aber und dazu
komme ich jetzt also wir haben auch hier
ein kleines teilen urteil als
interessiert die firma 6 prozent
greenpeace special
nur darüber gesprochen haben ich habe
euch hier das ziffernblatt gezeigt dass
es übrigens auch print wir können hier
oben dran drehen und dann wird die uhr
und wir haben drinnen zahnräder damit
ist der teile werden schon über dem
ganzen set schon schon weg wir haben bis
jetzt ist noch bei den anderen sex
wissen versteckte angebaut ihr seht hier
hinten kleine plate modified links und
rechts da da da seht ihr den kreis
das ist eine kleine peyton holyfield mit
einem lampen halte an der seite da wird
die uhr dran gesteckt die sind in
redditch braun ziemlich speziell aktuell
noch werden günstiger macht euch keinen
stress also das bekommt ihr hier auf
jeden fall mit dem segway kleinigkeiten
noch die beide kommen aufkleber drauf ja
keine frage hier ist ein bisschen was
noch ein printer bisschen glitzer zeug
hat uns so wunderbar wir haben hier eine
truhe das noch die neue truhe erneut den
deckel habe ich wollte ja schon gezeigt
wo ein bisschen teuer hier sind kleiner
print drauf ich weiß nicht was das ist
wir haben hier nochmal zwei prinz
und wir haben noch ein print
also das ist schon ein einen detailgrad
der
das andere set also komplett schon in
vergessenheit rücken lässt also wir
denken jetzt noch
interessanter und stuhl dabei das war
jetzt schon kurze und wenn überhaupt
nicht über den rest geredet aber jetzt
schon klar dass hier irgendjemand sich
wenigstens du bist viel mühe gegeben hat
minimal möglicherweise immer die gleiche
konstruktion also erwartet hier auch
kein feuerwerk also nicht nicht dass wir
hier irgendwie erwartungshaltung
management und sie müssen ja alles hier
einander halten aber
da ich mich wie gesagt diese stürmischen
auch wieder auf dem gitter ist soll ja
alles natürlich gleiche system bleiben
wenn wir oben nochmal die sind einfach
diesen rein gesetzt
ach so ich habe oben deckel draufgemacht
ja am anfang bewegen die sich noch
ziemlich aber jetzt am ende sind sie fix
fixierte und noch mit den kleinen clubs
hier oben ist der mechanismus wie gesagt
über haltet euch fest 14 mehr als bei
vielen technik läuft nicht übersetzt
dreht sich funktioniert die große ist 40
cent gezahlt ist natürlich schon ist
natürlich ein traum hier
gehen wir durch der rest ist eigentlich
ziemlich okay und passt
und dann heimlich und dieses hier
und das ist der kranken flügel deswegen
steht auch auf diesen gittern
und wir haben sehr viele von diesen
fenstern immer drin auch natürlich mit
mit gitarren und schaut noch von innen
haben wir jeweils ein bett das bett ist
super das sind diese großen flops im
medium blau
diesen effekt ist immer das gleiche
etwas gesetzt wird hier noch mal kleine
tischchen dazu auch hier lego
ändert natürlich die grund taktik nicht
hier wird natürlich nicht mehr geld
ausgeben als nötig aber wir haben noch
hin schuss drin wir haben bisschen
verzierung hier vorne wir haben das ein
bisschen schief ich als dino
wieser fehlfarben kann ist kein platz
für fehlfarben ich wüsste nicht wo man
welche unterbringen sollte und das ganze
im bett wäre möglich glaube ich einen
teil hätte man vertauschen können das
haben sie aber gut gemacht das ist alles
in ordnung also das passt und jetzt mal
also ich meine klar sie ist das alles
wir können immer noch über die
grundsätzlichkeit diskutieren wie
dämlich ist dass wir wenig ist sonst
warum ist die spieltiefe so gering wieso
haben sie schon wieder die dachfarbe
verändert ich habe doch gerade alles
eingekauft rallye tralla ich bin ganz
bayrisch das müssen wir ja nicht jedes
mal aufmachen aber
wie gesagt 540 er wär super lego macht
alles extrem teuer aktuell 25 prozent
preis hochsommer bei 50
ich würde immer noch von bausch hier
ganz klar den schwanz bevorzugen wenn
man aber gerne häuser baut dann hilft
das gaddafi nicht aber das hier also vor
allem dafür wollte ich auch zeigen für
die überlegung das hier ist das
wesentlich fortgeschrittenere bauwerk
das ist viel schöner
ausgeführt es hat viele kleinigkeiten in
dem man sich freuen kann das offene ding
hier vorne das ist ein durchgang ich
weiß aber es sieht halt einfach nach
nichts aus aachen gar nichts und wenn
man also ein hässliches teilen wirft
muss man halt zwei von beiden seiten
dagegen setzen damit es gut aussieht das
sparen sind natürlich weg
ich bin maßlos enttäuscht konstatierte
maßlos enttäuscht das ist ja ich hab es
auch gut gemacht
kein verlust aber ihr sich das ist alles
ein bisschen leiden darunter das sind
diese das sind die dinge die
übereinander gesetzt werden
da drin ist die stadt wenn es die treppe
runter gebracht ich wollte treppe jetzt
gerade ein haken oben wieder aber es ist
egal dass man später
definitiv das hier und wenn ihr flattern
möchte das hier und ich stelle dann auch
am wochenende noch damit aus büro
daneben dann könnt ihr noch mal gucken
was 1 80 euro center im vergleich dann
auch mal her macht man könnte ja weiter
denken also harry potter entwickelt sich
eine bittere richtung ich war ich damals
mit der 75 95 4 und zu dieser serie war
ich eigentlich ganz happy denkmal dran
große halle 100 euro ab dass die noch
ein bisschen im blick zehn figuren und
jetzt guckt euch wie gesagt die aktuelle
serie an das ist wirklich 30 40 prozent
abstrich von der vom aufwand von der
bauqualität das ist ein großes thema
und wie gesagt also bau spaß hier ist
denke ich eine dreiviertel stunde etwa
120 minuten und sie hat dann baute ein
bisschen
ich hoffe ich konnte euch ein wenig
helfen damit und ihr seid unterhalten
habt eine gute zeit und nette leute und
ich bis bald